Animaux monstrueux…
Espèces rares…
Richesses enfouies…
Trésors cachés…
Repaires malfaisants…
Terres inexplorées…
Le mot « inconnu »
dégage quelque chose de magique.
Et certains individus
sont attirés par cette force.
On appelle ces gens…
… des Hunters !
Maintenant !
J’ai réussi !
J’ai compris !
Je dois viser ma cible
quand elle-même traque une proie !
Tromperies × à la × chaîne
Après deux jours sur l’île de Zebiru,
Gon a finalement
mis au point une technique
pour atteindre sa cible à coup sûr.
Aïe !
Ça alors,
mes mains ne sont qu’une plaie !
Normal, j’ai passé deux jours
à utiliser ma canne à pêche sans arrêt.
Mais grâce à mes efforts,
je suis maintenant capable
d’attraper un oiseau en plein vol
quand il fond sur sa proie.
En mettant cette technique en pratique,
j’arriverai à voler le badge d’Hisoka.
Il ne me reste plus qu’à le retrouver.
Ouille !
Mais comment je vais faire
pour retrouver Hisoka ?
Je vais devoir arpenter cette île
et me fier à mon instinct.
Qu’est-ce qu’ils ont ?
Pourquoi ils m’entourent ?
Ces papillons…
Ils sont attirés par l’odeur du sang.
Hisoka,
tu as récupéré le badge
de ta cible ?
Non, pas encore.
Je parie que tu ignores quel badge
tu dois voler.
Bingo.
Tu veux que je te le dise ?
Non, c’est inutile.
Je vais me trouver trois autres cibles.
Je suis certain
qu’Hisoka s’est blessé dans la tour.
Avec un peu de chance,
les papillons me guideront jusqu’à lui.
Ah…
C’est le type
qui a été blessé par la flèche.
Bonne chance
pour l’examen de l’an prochain !
Le voilà !
Du calme…
Du calme !
Je n’ai plus qu’à attendre…
Attendre qu’Hisoka passe à l’action.
C’est dingue, ils sont tous allés
se planquer je ne sais où.
Deux jours qu’on est là,
et j’ai encore croisé personne.
Qui est là ?
T’énerve pas !
Ce n’est que moi.
Tompa !
Ne me dis pas que…
Attends, attends !
Calme-toi !
Ce n’est pas toi, ma cible.
Prouve-le.
D’accord.
Regarde.
J’ai bien fait de garder ma carte
au cas où.
Affronter quelqu’un d’autre que ma cible
serait une perte de temps et d’énergie.
Une petite seconde ! Ne me dis pas
que je suis ta cible, quand même !
J’aurais bien aimé, mais non.
Numéro 246.
C’est Ponzu, non ?
Hein ?
Tu sais de qui il s’agit ?
Tu n’en savais rien ?
Ben…
C’est-à-dire…
Je ne dirais pas ça comme ça.
J’ai pas eu l’occasion de voir
qui portait ce numéro.
Hum.
Tu veux en savoir plus ?
Comment ça ?
Son apparence, ses armes,
ses techniques, ses points faibles…
Par contre, j’ai une condition.
Hein ?
Je crois bien
que j’ai mangé des fruits avariés.
Des fruits avariés ?
Pour être franc,
j’arrive à peine à tenir debout.
Tu veux devenir médecin, pas vrai ?
Tu n’aurais pas un bon médicament ?
Bon, ça va.
Évite de te faire dessus.
Antidiarrhéique, pilule pour l’estomac,
j’ai ce qu’il faut là-dedans.
Oh…
Merci !
Les infos d’abord.
Bon, d’accord.
Ponzu n’est pas un candidat,
mais une candidate.
C’est une fille ?
D’après mes infos,
cinq des 24 participants
à la quatrième épreuve
utilisent des composants chimiques
en guise d’armes.
Ponzu fait partie de ces cinq-là.
C’est donc elle…
Oui, et cette fille a l’habitude
d’utiliser tout un tas de produits.
Par contre, elle n’a qu’une stratégie…
Attendre en restant cachée.
Attendre ?
Elle prépare un piège
et attend que quelqu’un tombe dedans.
Je vois.
À part ça, je crois
que tu n’as pas grand-chose à craindre.
Tu as 100 % de chances
si tu l’affrontes au corps à corps.
Si tu la trouves,
prends garde au sens du vent
et regarde où tu mets les pieds.
Elle est parfaitement consciente
que quelqu’un va essayer
de s’en prendre à elle.
Voilà, c’est à peu près tout.
Fi… File-moi ces médicaments !
D’accord.
Recule un peu,
on ne sait jamais.
Vi… Vite, dépêche-toi !
Je peux plus me retenir !
Oh non !
Ton badge est à moi.
Je m’en doutais,
il était dans ta mallette.
Tompa !
Vous êtes de mèche, tous les deux ?
Absolument.
Pas besoin de tes médocs,
j’ai ce qu’il faut.
Et tant qu’on y est,
je dois t’avouer que tu es ma cible.
Mais la carte de tout à l’heure…
C’est celle de ma cible à moi.
Voici celle de Tompa.
On a simplement échangé nos cartes.
Tu t’es fait avoir
comme un véritable bleu.
Et voilà le topo !
Sale traître !
Tu vas me le payer très cher !
Ouh là…
Tompa !
Rendez-vous à l’endroit prévu !
Ça marche !
Attends un peu !
J’vais t’étriper !
Hé ! Ho !
C’est l’autre qui a ton badge, pas moi !
Rien à cirer !
Ah là là…
Tu n’as toujours pas
retenu la leçon, le bleu !
Quoi ?
C’est ta faute
si tu t’es laissé rouler !
Tout le monde sait
qu’il faut travailler en équipe
pendant l’examen Hunter !
D’accord avec ton deuxième argument,
pas avec le premier.
Hein ?
La faute revient à celui
qui piège les autres.
Kurapika…
Léolio, si on faisait équipe ?
DICO HUNTER
CIBLE
NE PAS NOURRIR
Arrête !
T’as intérêt à me rendre mon badge !
Si tu le veux,
viens le chercher !
Et voilà.
J’ai fini par récupérer mon badge.
Nous avons aussi raflé
les badges 16 et 118.
Kurapika…
En fin de compte,
ta cible, c’était Tompa.
En tout cas, merci.
Inutile de me remercier.
Quand tu t’es fait attaquer
par derrière,
je n’ai pas réagi pour éviter
que Tompa ne remarque ma présence.
Pardon ?
Je voulais voir
si tu pouvais éviter
une attaque-surprise dans ce genre.
Sinon, aucun intérêt
de faire équipe avec toi.
Tu l’as évitée, mais de justesse.
Ça va, les chevilles ?
En tout cas,
travailler en équipe,
c’est tout de même plus pratique.
Restons ensemble
le restant de la semaine.
Oui.
Et puisque tu t’es déjà emparé
du badge de ta cible,
tu as déjà les six points nécessaires,
avec ton badge.
Oui, tant que Tompa
ne me reprend pas le sien.
Et que ce soit pour toi ou pour moi,
le badge 118 ne vaut qu’un seul point.
Mais il pourra toujours nous être utile,
on ne sait jamais.
Maintenant,
tâchons de retrouver ta cible.
Le n° 246, c’est-à-dire Ponzu.
Attention à ne pas être suivi.
Tu peux parler !
Ouais, ouais,
j’avais oublié.
Tu me suis en cachette
depuis le début de l’épreuve.
Mais je sais que tu es là.
Sors de ta planque.
On va s’amuser un peu.
Allez, sors de ta cachette.
Je sais que tu es là.
Il m’a repéré !
Puisque tu ne te montres pas,
c’est moi qui viendrai te chercher.
Je suis fichu.
Vu la situation,
autant jouer le tout pour le tout.
Quand est-il arrivé ?
Je te défie en duel.
Tu vas mourir.
C’est ma chance !
Je vais avoir une occasion d’agir.
Je dois viser Hisoka
quand il voudra achever sa proie.
Que fait-il ?
Pourquoi Hisoka
ne contre-attaque-t-il pas ?
Hisoka… Pourquoi ?
Pourquoi tu refuses de m’attaquer ?
Si je continue à éviter tes coups,
tu finiras par mourir.
Ces papillons amateurs de sang
qui volent autour de toi
m’indiquent que tu es gravement blessé.
Quelqu’un t’a déjà asséné un coup mortel
avant ce combat.
Cela dit, je comprends ta volonté
de vouloir mourir en guerrier.
Misérable…
Puisque tu prétends
si bien me comprendre,
pourquoi refuses-tu obstinément
d’engager le combat avec moi ?
Les morts ne m’intéressent pas,
voilà tout.
Comment ?
Mais je ne suis pas encore…
Si, tu es déjà mort.
Ça se lit dans tes yeux.
Bye-bye.
Vraiment désolé.
Il m’a filé entre les doigts.
Tu n’es qu’un menteur.
Il t’a sûrement supplié de lui accorder
un dernier souhait avant de mourir,
avoue-le.
Que veux-tu ?
Ce pauvre type me faisait de la peine.
De toute façon, il était condamné.
Ces adversaires-là sont insignifiants,
inutile de les prendre en pitié.
Ça doit t’arriver de quitter un combat
sans donner le coup de grâce, non ?
Moi, je choisis soigneusement
mes adversaires.
Le menu fretin ne m’intéresse pas.
J’épargne uniquement ceux
qu’il serait dommage de tuer.
Tu vas prendre son badge ?
À vrai dire, c’est déjà fait.
Mais je n’en ai pas besoin,
j’ai déjà mes six points.
Tiens, je te le donne.
À qui est ce badge ?
À une fille qui a essayé
de m’abattre avec son arme.
Elle me tapait sur le système,
et je l’ai tuée.
Et maintenant…
Je ne m’en lasserai jamais.
C’est plus pénible que ça en a l’air.
Je me sens beaucoup mieux.
Je vais piquer un somme
en attendant le dernier jour.
Bonne chance.
Il fait nuit noire, maintenant.
Raison de plus pour rester vigilants.
La nuit offre une couverture idéale
pour attaquer.
Ouais, je sais.
Bon, plus que deux points…
Il est temps de se mettre en chasse.
C’est le moment.
Regardez qui voilà…
Hisoka a Kurapika et Léolio
dans son collimateur.
Gon, lui,
convoite le badge d’Hisoka.
Plus que quatre jours
avant la fin de la quatrième épreuve.
Prochain épisode :
Défaite et humiliation.
Serrons-nous la main !
Avec de la poigne, bien sûr.